## Завдання

Створити новий React додаток з двома модальними вікнами.

## Технічні вимоги:

Створити програму за допомогою create-react-app або vite.
Створити на головній сторінці дві кнопки з текстом Open first modal та Open second modal.
По кліку на кожну з кнопок має відкриватись відповідне модальне вікно.
Створіть компонент Button, який повинен мати наступні props: [type, classNames, onClick, children]
Функція при натисканні (властивість onClick)
Компонент має бути універсальним


Створіть компонент Modal, який у свою чергу буде складатися з наступних компонентів:

ModalWrapper - для того щоб зробити тінь підкладки, повинен мати props children.
ModalHeader - повинен мати props children
ModalFooter - в якому можуть бути одна або дві кнопки і такі props: firstText, secondaryText, firstClick, secondaryClick
При наявності відповідних props, ми показуємо першу або другу кнопку, або обидві


ModalClose - хрест для закриття модального вікна, повинен мати props onClick
ModalBody - для вмісту, який повинен приймати props children
Сам компонент Modal - компонент врапер модального вікна, повинен мати props children.


При відкритому модальному вікні частина сторінки поза вікном повинна бути затемнена за допомогою темного напівпрозорого фону.
Модальне вікно має закриватися при натисканні на затемнений фон.
Стилізувати кнопки та модальні вікна використовуючи SCSS
Зберіть 2 варіанти модального вікна на основі компонентів Modal - ModalImage і ModalText

Дизайн модального вікна дається в Figma файлі.
Усі компоненти повинні бути створені як функціональні компоненти